Repository: mediamonkeyserver/translations
Catalog: MM4/*-mytrax/default.po
Languages: ja

source: Enter your username and password. If you don't have an account, sign up at www.last.fm
ja: ユーザ名とパスワードを入力。 アカウントを持っていないなら、www.last.fm で登録が必要

source: Submits tracks to Last.fm as they play, building your profile so that you can receive music recommendations.
ja: 曲を再生する際に Last.fm に送信し、貴方のプロフィールを構築して、お勧め音楽を入手出来るようにします。

source: Submit played tracks to build my Last.fm profile and get music recommendations
ja: Last.fm マイ プロフィール作成とお勧め音楽を入手するために、再生した曲を送信する

source: Only submits tracks that have an Album name defined.
ja: アルバム名が定義された曲だけ送信

source: Only submit tracks if Album metadata exists
ja: アルバム メタデータがある曲だけ送信

source: Submits information about your Now Playing track to Last.fm so that friends that you have defined on your Friends List can see what you're listening to. This will not affect your profile or playing statistics.
ja: Last.fm へ貴方の再生中リストの曲情報を送信し、貴方が何を聴いているかを友達リストに登録した友達に見えるようにします。 これは、貴方のプロフィールや再生統計には影響しません。

source: Show Now Playing tracks to my Friends on www.last.fm
ja: www.last.fm の友達に再生中リストの曲を見せる

source: Log File (last 5 Entries)
ja: ログ ファイル （最新 5 項目）

source: Last.fm Service
ja: Last.fm サービス

source: Last.fm Profile
ja: Last.fm プロフィール

source: Refresh
ja: 更新

source: Show Log File
ja: ログ表示

source: Clean Cache
ja: キャッシュ クリア

source: Output audio device
ja: 出力オーディオデバイス

source: MediaMonkey Video plug-in
ja: ビデオプラグイン
